Πόσοι από εσάς έχετε δει την ταινία του Άλφρεντ Χίτσκοκ "Τα Πουλιά";
Υπάρχει κάποιος από εσάς που να τρόμαξε πραγματικά;
Μπορεί να θελήσετε να φύγετε τώρα.
(Γέλιο)
Λοιπόν, αυτή είναι μία μηχανή αυτόματης πώλησης για κουρούνες.
Και τις τελευταίες μέρες πολύ με ρωτάτε,
"Πως κατέληξες σε αυτό; Πως ξεκίνησες να ασχολήσαι με αυτό;"
Ξεκίνησε, όπως πολλές καλές ιδέες,
ή πολλές ιδέες που δεν μπορείς να ξεφορτωθείς τέλος πάντων,
σε ένα κοκτέηλ πάρτυ.
Πριν από περίπου 10 χρόνια ήμουν σε ένα κοκτέηλ πάρτυ με ένα φίλο μου
και καθόμασταν εκεί και αυτός παραπονιόταν για τις κουρούνες
που είχε δει να βρίσκονται παντού στην αυλή του και να δημιουργούν ένα χάος.
Mου έλεγε ότι πρέπει να προσπαθήσουμε να εξαλείψουμε αυτά τα πλάσματα.